Хмель (XMeL)
====

Хмель - это программа для просмотра деклараций об объеме оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции. XML-файл c декларацией 
отображается в браузере Firefox в удобной для человека форме. Никаких тегов!
Только привычные заголовки, поля, таблицы.

Поддерживаемые форматы
====
Формат представления в электронной форме деклараций об объеме
производства, оборота и (или) использования этилового
спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции,
об использовании производственных мощностей, версии 4.20 и 4.30. Формы:
* Форма 5. Декларация об объеме оборота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции;
* Форма 6. Декларация об объемах поставки этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции;
* Форма 7. Декларация об объемах закупки этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции;
* Форма 8. Декларация о перевозках этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции.

Требования
====
1. [Firefox](http://mozilla-russia.org/products/firefox/)
2. [Greasemonkey](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/greasemonkey/) 0.8.0+

Установка
====
1. Открыть файл [xmel.user.js](https://github.com/redlory/xmel/raw/master/xmel.user.js) в браузере Firefox. Появится диалог установки
пользовательских скриптов Greasemonkey.
2. Нажать кнопку "Начать установку".
3. В адресной строке Firefox ввести [about:config](about:config).
   Возможно Вас предупредят об опасности изменения настроек, нужно пообещать быть осторожным.
   Появится список дополнительных настроек браузера.
4. Найти greasemonkey.fileIsGreaseable в списке настроек и установить его в true.

Использование
====
Открыть XML-файл декларации в браузере Firefox. Декларация будет показана
в удобной для человека форме.
